1. 
	open(): es usado para abrir nuevos archivos y obtener la descripción
	close(): es usado para cerrar un descriptor de archivo.
	read(): lee los nbytes de un archivo asociado a el descriptor de archivos del archivo abierto, dentro de un buffer.
	write(): es usada para escribir data desde un buffer de memoria.

2. strace
  * execve es una llamada de sistema que ejecuta un archivo, en este caso el ejecutable que creo gcc.
  * Las llamadas de sistema que usando open devuelve un int que es el descriptor del archivo. Las llamadas que sean read o write es la cantida de bytes que fueron leidos o escritos. Y los close regresan 0 que es un valor que nos dice que se cerraron exitosamente.
  * Entre mis llamadas de sistema no hay ningun "read" vacio.
  * Hay varios "open"s y "read"s de librerías. "stat" que le dan información sobre un archivo, desde tamaño hasta extensión. "access" para checkear permisos de una archivo del usuario actual.

